# Программа на C# для формирования нового массива строк

Данная программа на языке C# позволяет создать новый массив строк, состоящий только из строк, длина которых меньше или равна 3 символам. 

## Как использовать программу

При запуске программы пользователю будет предложено ввести элементы массива через запятую. После того, как пользователь введет элементы массива, программа создаст новый массив, в котором будут только те строки, которые удовлетворяют критерию длины.

После того, как новый массив будет сформирован, программа выведет его элементы в консоль.

## Описание алгоритма

Алгоритм программы состоит из следующих шагов:

1. Запросить у пользователя элементы массива через запятую.
2. Разделить введенную строку на элементы массива с помощью метода `Split()`.
3. Создать новый массив для сохранения строк, удовлетворяющих критерию длины.
4. Пройти по всем элементам первоначального массива и сохранить только те элементы, длина которых меньше или равна 3 символам, в новый массив.
5. Использовать метод `Array.Resize()` для уменьшения размера нового массива до количества элементов, которые мы сохранили в нем.
6. Вывести элементы нового массива в консоль.

## Пример использования

Пример использования программы:

```
Введите элементы массива через запятую: hello, world, this, is, a, test
Новый массив:
is
a
```

В этом примере пользователь ввел следующие элементы массива: "hello", "world", "this", "is", "a" и "test". Поскольку мы ищем только строки, длина которых меньше или равна 3 символам, в новый массив были сохранены только две строки: "is" и "a". Эти строки были выведены в консоль в качестве результатов программы.